今マイクロマシン B パーツ群を
後・側頭部にインジェクションしてますからね
相馬さん
お脳の辺り　痛くないですか
だから鎮痛薬よこせって言ってるだろうが
その分　払えばね
その B パーツの約 7 割が
さっき注入した A パーツのサイトに
ファン・デル・ワールス力で可逆的吸着
数マイクロ秒でポリマーを合成し
イオン結合し定着するのだよ
何だと？
じゃあ 3 割分払い戻すんだろうな
「パターンコントロール」ではタイトに作ると
システムがうまく働かない
遊びが必要なの
古いマイクロマシンは除去しないのか
あんたみたいに定着しきっとる場合
無理やり引き剥がすと
脳細胞バキバキに痛めるからねえ
次に　磁気マトリクスで
各座標のマイクロマシンが
後頭骨固定のトランスとネットするようにセットする
走査線がマイクロマシンのサイズに合わせて増える分
時間がかかる
これで　脳内に充満したマイクロマシンが
「脳の状態や電気信号の分布」を送受信できるのだよ
感覚の共有は感覚神経で
思考や記憶の場合は
信号分布と特定のイメージとに
個人差があって伝わり難いから
言語や視覚を併用するようセットした
電脳のオンオフや各機能のオンオフにも
言語野を使う
内頸動脈の一部を吸収性ステープルでセーブしている
それが溶血してなくなるころには
脳圧も正常値に戻り
パンパンに張った感じも取れるし
鎮痛プラントも溶けきっとるよ
最後にモデルイメージとシンクロするかどうか　テストを
必要ねーよ　先生
「俺がネットしたかったもの」と
うまくシンクロしてるようだからな
JUST U……
どのわたしも　わたしよ
欠陥だらけのアクトでも
掛け替えない記憶の
総てよわたしを　わたしたらしめてよ
目覚めた時の　その景色
あなたの声　その手の温もり
全部全部憶えているわ
時に辟易するほどに
どんな運命だって（どんな運命だって）
総てこの血肉となり踊れ
螺子飛んでった
そんな未来を背に　五感研ぎ澄まして
どのわたしもわたしよ
明日になれば過ちも
抱きしめたい軌跡の
総てよわたしを　わたしたらしめてよ
人生は合成だ
お前は何時だって新鮮さ（わたしたらしめてよ）
正も狂も同形だ
何時だってお前次第さ
JUST U……
午後には帰れると思うけど
服装から察して　秘密の査問会か
君のクラブで軍人会ってとこだな
つまらない詮索で　2 人の関係をこじらせたい？
9 課はタイトすぎるよ
それとも　君まで 1 課はザルだと思ってる？
4 階の錆田さんだわ
静寂を求める自称漫画家の？
昨晩ちょっと騒ぎ過ぎたかなあ
素子
伏せて
テロリストは殺せても
次々新顔が出てきます
それを完全に把握するには？
グループ壊滅より　コントロールすることです
サントス中佐
しかし　一部を容認することになりますし
我が国での軍　麻薬　テロ　マフィア
悪徳警官の連係は
巨大で暴走も多い
信義より効果ですよ
失礼
草薙のベッドで 08 が進行中
対応 C 終了　対応 B 進行中
指示を
いちばん近い空港と港を封鎖し　本庁を呼び出せ
全員に警戒を出して待機
病院にはわしとバトーが行く
何分たった？
12 分
イシカワ　現場検証の主導権は？
こっちが先に
よし
バトー　1 階第 4 手術室
時間までぴったりでしょ
9 課のほうが早かった
今日はツイてないよ
ダメよ　それ　焦げてるじゃない
無事なら無事と言わんか　バカ者
俺　疲れたよ
部長　初見報告を
30 秒　待て
あとで電話するわ
いやあ　悪いですなあ
バトー　やめて
お前　あの野郎と 7 か月も続いてるじゃん
記録更新だぜ
いいすか　部長
まず　ドアの外に 10
番ゲージのショットシェル 1 個
内にセブロ M5 の薬きょう 12 個
ここでこのポーズで撃ったんだな　少佐は
そしてドアの外に　死体と C4 爆弾
片面コート処理で
周囲はネジクギだらけ
少佐は無事でしょ
わざと伏せさせといて　嫌がらせですね
イシカワ　帰りは別の車を使え
少佐も　ホシはヤツだと思うか
心当たりが？
あるわ
かつて　私たちが暗殺し損ねた唯一の男
テロリストの相馬亨
なぜそう思う？
同じ手法でヤツの仲間を 6 人殺したのよ
ヤツも死ぬはずだった
私は部下を 2 人殺された報復で
ヤツに自分の息子を撃たせた
ドア越しにね
息子は 16 だったけど
部下の拷問に加わったことを自慢してたわ
爆破後　ヤツの死をより完全なものにするため
部屋に入ったけど
そこにはアームスーツの足跡しかなかった
4 年前の話よ
復讐の宣戦布告か
よし　その線で押してみる
イシカワ　相馬のいたグループにも
コントローラがついとるはずだ
接触しろ
バトーは武器の売人を当たれ
待って　部長
そりゃこの場合　私を外すのが定石かもしれないけど
寝ぼけるな　餌を外して釣りはせん
お前はあちこち嗅ぎ回れ
距離を置いてトグサにバックアップさせる
わしは部下思いだからな
我が子のように大事に思っとるぞ
せめて孫と思って
いててっ　ちっきしょー　暴力女め
俺も全身サイボーグ化すっかな
1 階第 4 手術室
半ドア
俺　意外と器用なんだぜ
ヤバそうなら呼んでくれ
抜かったぜ　爆弾　仕掛けられたかな
テロ屋狩り？
どうせ休日は台なしになったとこなんで
ええ　30 分で行きます
質問に答えてくれる？
私の写真を誰かに見せたことある？
名前や住所を知る者が存在する？
こんなことは言いたくないが　うそもつきたくない
1 課で私をチェックしたのね
部下の女房が　4 年間
テロ屋に情報を流し続けてたことがあって以来の慣習さ
1 課課長と 2 人の部下が　君の情報を持ってる
いいのよ
9 課でもあなたのこと調べたもの
爆弾処理班　呼べば？
なことしてみろ
末代までバカ呼ばわりされるぜ
こら　どアホ　なに車バラしとんじゃ
どけんかい
うるせえ　こっちだって命懸けでやってんだ
だと駐禁野郎がい　雑魚　こら　ボケ
くそったれ
彼氏…
一般人ならよかったのにな
そうかもね
次の角　左折
もう 1 回　左折
1 台　ついてくるわね
気づいて仕掛けてくるわよ
いちばん近い　人通りのない所は？
次で右折して　右の車線で飛ばして
南へ 15 分ででかい廃工場があるわ
なんか　E 級テレビドラマみたいだなあ
フチコマ連れてる？
今 90m 後方を走りながら　尾行車に照準してる
ずっとつけてたんなら
なぜ救急車や病院で仕掛けてこなかったんだろ
長距離用の武装がないか
手応え十分にやりたいかどちらかね
とにかく廃工場で
後ろの連中から情報をもらいましょ
来た来た
誰だ？
光学迷彩で来る客はみんな警察だろ
予約どおり公安 9 課だ　情報をくれ
近ごろ　組織に抱き込まれた軍や警察の連中も多いからな
で？
相馬亨
雲隠れに飽きて　ついにのこのこ出てきたか
弁天一家と銃撃戦でもやったか
あんたが　グループの
バックアップ仕切ってるって聞いたんだが
相馬は別さ
ヤツは「お山の大将」タイプで
グループを通さず
直接弁天一家と取り引きしたがってた
麻薬　武器　人材　その他
だが弁天は相手にしなかった
グループとのパイプのほうが　太くて安定しているからだ
我々が知る　いちばん新しい相馬亨の顔だ
弁天もヤツのことはよく思ってないから
潜伏は自前だろう
それ以上は分からん
ホタルは気楽だな
ホタル？
工場の図面　改築前の物みたい
いいよ　どうせすぐ片がつく
フチコマもいるしね
ダメよ　トグサ
たとえ相手が小学生でも全力投球しなきゃ
あらあら
小学生どころか　かなり高度に訓練された連中ね
作戦指揮はダメだけど
びっくりさせんなよ　おっちゃん
どうかしたか
何だ何だ
俺たちは立ち退かねーぞ
少しの間　隠れてて
よし　降ろせ
トグサ
フチコマであのトラックを破壊しろ
今すぐ
フチコマが
本部　完全武装のフチコマ最低 4 体を緊急でよこして
少佐
まだ動くなら　死んだふりさせといて
人間の少ない所に移動するわよ
俺　これ知ってます
兵器ショーで見ました
ドイツ製の思考戦車っす
おつむは日本製ですけど
データそろえろ
少佐とトグサヤバいっすよ
敵が重装備すぎる
防衛庁特殊兵器課の宮崎主任を呼び出せ
サイトーは戦車の製造数
販売先と盗難の有無を
急げ
どうする？少佐
ボーマとパズが到着するまで
時間を稼ぐのよ
車で工場の端まで行けば
歩兵はまけるわ
それにしても　敵は相馬と仲間だけじゃなさそうね
非合法とは思えないほど組織化　重武装した連中だわ
相馬に手を貸してる　合法組織がある？
イヤなヤマになりそうね
防弾処理車が
HV 系の弾か
トグサ　車から離れろ
トグサ　トグサ　聞こえてる？
屋根伝いに移動すれば　ヤツとの距離を保てる
装甲が厚い分　重すぎて登れないのよ
特に薄い壁や天井にはね
な　なぜ素子がこんな所に？
一体どうなってる
本部　部長に大至急伝えて
敵は公安 1 課
公安 1 課よ
本部より草薙　部長は現在公安 1 課長の所へ
あら？
貴様の課の戦車だ　照合したぞ
今わしの部下を追い回しとるヤツだ
おやまあ　そうかね
今すぐ退かせろ　今すぐにだ
ま　待て　冷静に
分かった　退かせる　退かせる
全員撤退　作戦中止　撤退しろ
それから　事情を説明してもらおうか
事と次第によっては
ただでは済まさんからな
アナコンダの実名と証拠が手に入る作戦だったんだぞ
麻薬王アナコンダか
「南米の幽霊」と言われてる？
草薙素子と交換したんだ
相手は相馬亨だな
ヤツは弁天一家に無視された腹いせに
グループの取り引き相手であるアナコンダを売ろうとした
公安 1 課と取り引きできれば
草薙を捜すのもわけない
アナコンダは弁天を潰し
我々はアナコンダを押さえ
相馬は草薙を得る
お前たちの作戦じゃない　相馬の作戦だ
今どこに？
ヤツは我々を信じていない
思考戦車に乗っている
今回の件については
いずれ十分な支払いをしてもらうからな
サイトー　ここに残ってこいつを監視してろ
聞いたか　撤退だと
相馬の野郎はどうする？
部長　撤退命令　聞かなかったんですか
離せ　相馬を止めるんだ
でも　命令は…
素子がやられちまう
車にミサイル　積んでるから　持ってこい
もう
ま　待て　撃つな
終わったんだ
ゲームオーバーだよ
お…
終わっただと？
少佐
やっとで弾切れか
部長
よこせ　俺がやる
相馬だ　ミサイル積み込むの見てて　細工しやがった
くそ
素子
間に合った
少佐
バイバイ　テロリスト
この世の中が嫌いなら
二度とあの世から出てくるな
どこでそんな物を？
特器の宮さんが貸してくれた
少佐のフレームがたがたですぜ
トグサを病院に　出血がひどい
ひどいナリだな　草薙
1 課長が乗せられてたって　いつ分かった？
戦車の線をたどって　1 課長から話を聞いたときだ
相馬は多分 1 課が乗ってきそうなネタを仕入れるために
弁天一家と接触してたんだろう
相馬が実際にアナコンダを知っていたかは疑わしいな
し　しかし　もし事実なら
我々は大物を逃したことになりますよ
「我々は」じゃない　「1 課は」だ
今朝私　制服を着てたでしょ
ある国の公安大臣と乾杯するためだったのよ
アナコンダ暗殺作戦の成功を祝って　ねっ
When I get you sweet and sour
That you second send an hours
You can't behave like that
When did the color leave your eyes
When did it change It used to be so green
Now turned to blue
Blue
Little bed of leaves
You hand on why Do you leave me?
Grains of sand
Fall through my hand
Trying to understand
Blue like the ******clues
Blue like the ocean that I'm drowning in
Blue like gaba shoes
Blue like a thing that the way and
then that brought me to you
Blue like a berry juice
Blue like my very mood
Now where did you go
I used to know you better
Where did you go
今夜公安部の 1 課長がひき逃げに遭い
重体になったもようです
おやっさん　鍵ここに返しとくね
詳しいことはまだ分かっておりません
ああ　疲れた